Kykers, jy sal nie verwag dat ek "deurbraak" moet sê nie.
Selfs as daar 'n deurbraak is, sonder die Woord van God in jou hart,
sal jy in staat wees om die deurbraak te handhaaf nie?
Moenie laat ons onsself mislei nie. Ydelheid op ydelheid.
Al is daar 'n deurbraak vir jou en daar is geen Woord van God in jou hart nie,
hoe sal jy dit handhaaf?
Dit is beter om nie deurbraak te hê as om dit te hê en dit te verloor nie.
Inderdaad, ek hoor deurbraak, maar ek weet nie hoe jy dit sal onderhou nie
want sonder die Woord van God in jou hart sal dit moeilik wees om in stand te hou.
Wat jy in die verlede ontvang het, is wat jy vandag weer hier is.
Jou besigheid het goed gegaan, maar het skielik afgegaan.
U kan hierdie seën nie in stand hou sonder die Woord van God in u hart nie.
Kyk na jou huwelik: Die ding was glad maar later ...
U kan dit nie in stand hou sonder die Woord van God in u hart nie.
Kyk wat gaan aan: dinge gaan ...
U sal nie u lewe sonder die Woord van God in u hart kan handhaaf nie.
Vertel jou buurman, "My hart, hoor die stem van God".
As ek jy was, is dit wat ek sal voortgaan om te mediteer.
Jou hart is die regte man.
Jy - net jou voorkoms is 'n kamoeflering.
Vertel jou buurman: "Jou voorkoms is 'n kamoeflering.
Die regte persoon is jou hart ".
Vertel jou naaste; kyk na jou naaste.
Sê, "My voorkoms is 'n kamoeflering".
Miskien verstaan ​​jy nie die kamouflage waaroor ek praat nie.
Jy ken soldate? Wanneer hulle oorlog voer, sit hulle die uniform aan.
Die uniform is 'n kamoeflering.
Wat in hulle werk, is hul hart;
hoe hulle strategie en taktiek beheer, geweer en ammunisie hou.
Maar die uniform wat hulle aan het, is net ... - enigiemand kan uniform dra.
Sê vir jou naaste: "My voorkoms is 'n kamoeflering.
My hart is die hoofman ".
Kykers, die Woord in ons hart is ons kontak met God.
Ek sê vir jou hart, "Ontwaak, in die naam van Jesus!"
Ontwaak, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Die Heilige Gees is by die deur van u hart,
klop die deur van jou hart, "Ontwaak, in die naam van Jesus!"
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Jy moet 'n vrye hart hê.
Deur hierdie vrye hart kan jou hart die Heilige Gees kontak,
het toegang tot die Heilige Gees.
Ontwaak, in die naam van Jesus!
Ek sê vir my hart, "Ontwaak, in die naam van Jesus!"
Ja.
Soos ek gesê het:
Om die Woord van God in gedagte te hou, is waardevol, maar bring nie Jesus na die toneel nie.
Ontwaak, in die naam van Jesus!
Ek sê vir jou hart, "Ontwaak, in die naam van Jesus!"
Leer die Hebreeus, watter taal ookal in die Bybel, die geskiedenis van die Bybelboeke
is waardevol, maar bring nie Jesus na die toneel nie.
Ek sê vir jou hart, "Ontwaak, in die naam van Jesus!"
Ontwaak, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Om 'n nuwe jaar te vier, is om dit met jou hele hart te vier.
Enige viering, as jou hart nie met die Woord van God optree nie, kan niks bereik word nie.
In die naam van God kan niks bereik word nie.
In die naam van Jesus kan niks bereik word nie.
Niemand kan sê, "Jesus is die Here" sonder die Woord van God in die hart nie.
Ek sê vir jou hart, "Ontwaak, in die naam van Jesus!"
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
Wat ons hart ook doen, beïnvloed ons gedrag en ons karakter.
Julle hart, hoor die stem van God in die Naam van Jesus!
Hoor die stem van God in die Naam van Jesus!
Dieselfde hart, die Heilige Gees spreek Homself deur.
Hy wil met jou deur jou hart praat.
Hart beteken jou gees.
Ek sê vir jou hart, "Ontwaak, in die naam van Jesus!"
Ontwaak, in die naam van Jesus!
Nou, hoe maak ons ​​hierdie hart wakker?
Die Bybel sê dat jy deur middel van meditasie 'n integrale deel van die Woord van God word.
Ontwaak, in die naam van Jesus!
Word 'n integrale deel in die naam van Jesus!
Dankie, Here, in Jesus se Naam.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm deur geloof in Jesus se Naam
TT: Denise Tobias (Afrikaans)07/03/2019